One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Les amis !
Notre grande fête commencera
quand on aura explosé Kaido.
Ouais !
Hors de mon chemin, les minables !
Coupe à la brosse !
La tête de Kaido est à moi,
et à personne d'autre.
Pas vrai, Killer ?
Oh que oui.
Kaido... Je te le dis,
t'as intérêt à faire tes prières.
Ta tête ornera bientôt
la proue de mon bateau !
Ouais ! Ça lui apprendra
à changer Killer en type drôle !
On est devenus l'équipage des drôles !
Arrêtez votre cirque.
Chapeau de paille ! Je pars devant.
Reste là, coupe à la brosse !
Ça va pas le faire !
Il a l'air de s'éclater.
Jinbe, je te fais pas de dessin.
Rattrape-moi ce gros lourdaud.
On s'amuse bien, ici.
Tu peux me faire confiance.
Je vais te le rattraper,
le navire du blanc-bec.
On vire de bord !
Trop fort !
Tu déchires, Jinbe.
Colle-le !
Je viens te faire la peau.
Attends-moi bien au chaud, Kaido !
Très bien, alors comme prévu...
Rendez-vous à la porte !
Problème familial
Messire Law, je m'en remets à vous.
Nous partons !
– Préparez la submersion !
– À tes ordres, capitaine !
Correction d'orientation, 30 degrés.
Cent mètres de profondeur.
Capitaine, indique-nous le cap.
Cap sur l'entrée dérobée
d'Onigashima. En avant toute !
Sur-le-champ !
Fiers samouraïs !
Affûtez votre esprit.
Ne baissez jamais votre garde.
Une embuscade peut poindre
à tout instant.
N'es-tu pas rouillé, Denjiro ?
Rester en vie n'eut aucun sens
sans affûter mes armes.
Tu en auras bien bavé.
Il est temps d'en finir.
Et comment !
Enfin, on y voit clair.
On y est, c'est Onigashima...
Ma parole, tout est gigantesque !
Je n'avais jamais vu ça.
Le repaire de Kaido
n'a pas volé son nom...
Kin, observe au loin.
J'ai vu. Ils font la fête
sans se douter de rien.
Notre approche leur demeure inconnue.
Kanjuro n'a certainement pas encore
fait son rapport.
À moins qu'en dépit
de ses mises en garde,
ils s'estiment en sécurité.
Autant dire que la fortune nous sourit.
L'effet de surprise reste nôtre.
Le château de Kaido
est tout au fond, j'imagine.
Ouais, on dirait bien.
Clairement, il y a une trotte
entre l'entrée et sa tanière.
Il faut frapper vite et fort,
s'il nous a pas grillés.
Un instant...
Y a des gardes ?
C'est quoi, ça ?
Des bateaux ?
Aucune chance, pochtron !
On nous a rien dit.
Faites-moi le plaisir de dormir !
Bille étoile verte fatale !
Plante somnifère.
Ça alors...
Je crois avoir vu des gens.
Ils pioncent comme des loirs,
ça va aller.
Trop facile !
Je vois,
je pense avoir compris
le gros de la stratégie.
Arrimer autant de bateaux
dans une baie aussi ouverte,
c'est le meilleur moyen
de mettre l'ennemi en alerte.
Nous allons couler les navires.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Non, ils ne vont pas...
Envoyez-les par le fond !
Ils sont devenus marteaux ?
C'est de la folie pure !
Ils ont coulé leurs navires
pour les cacher ?
Mais ils ne peuvent plus
embarquer dessus !
Les gars !
Comment vous allez rentrer ?
Vous finirez coincés ici !
Messire Luffy.
Inutile de vous inquiéter pour nous.
Nous avons décidé de tout couler.
Nous n'avons nul besoin
de navires de retour.
Sur ce,
nous devons nous hâter.
Mes excuses.
Surtout, ne vous faites pas remarquer.
J'admets être époustouflé
par la flamme qui anime ces samouraïs.
Une détermination sans faille
habite chacun d'entre eux.
Ils vaincront ou mourront.
C'est dénué d'arrogance
qu'ils défient un Empereur.
Et s'ils veulent fuir ?
Ils iront nourrir les poissons.
– Mais...
– Mais alors...
On va devoir couler
le Sunny aussi ?
C'est mort, crétin !
On peut dissimuler quelques navires.
Vous aussi, filez à terre.
Allez, allons-y.
Oh non !
On est mal !
Qu'est-ce qui va pas, Carrot ?
Regarde ça !
Sur la rive...
Plein d'ennemis sont apparus !
Je ne pense pas, en fait.
Regardez au niveau du pont.
Qu'est-ce que je fiche là-dedans ?
C'est les tenues de l'ennemi.
Alors, cela vous a plu ?
C'est une de mes techniques spéciales,
chez Kin le tailleur !
Messieurs.
Je présume que vous êtes puissants.
Il ne m'appartient pas
de vous dire que faire.
Mais, ils sont nombreux.
Cinq fois plus que nous-mêmes.
Si j'étais vous, j'userais
de ce déguisement.
Excellente idée.
C'est Kaido qui nous intéresse,
pas le menu fretin sur le chemin.
On y va.
Je te suis.
Messire Luffy !
Je vous prie
de bien vouloir le franchir !
Ça a l'air drôle !
Moi aussi, je veux le faire !
Transformation !
T'es trop classe !
Choniki ! T'es trop mignon !
Attendez-moi !
Nami chérie !
Tu me rends fou en diablesse !
À mon tour !
Qu'en dites-vous ?
Ça change rien.
Personne me complimente.
Personne me regarde.
Robin d'amour !
Tu es si cool, si belle !
Nous aussi !
Trop bien !
Super !
Prenez garde, au moindre coup
ou si vous vous déshabillez,
ma technique se dissipera.
Camarades !
Nous sommes à Onigashima,
la résidence de Kaido.
Abstenez-vous de combattre inutilement.
Foncez droit au château
pour la bataille finale.
Je vous souhaite bonne chance !
Ma foi, quel délice !
Je suis libéré
des fantômes du clan Kozuki.
Tout le saké que je bois
me semble être un don du ciel !
Orochi avait baissé sa garde.
Grâce aux rapports
de sa taupe, Kanjuro,
il savait ce que tramaient
les Fourreaux rouges
et pensait avoir définitivement
mis un terme à leur rébellion.
Ils se rassembleront
au port de Tokage.
Coupez toutes les routes qui y mènent !
Pont entre
Kuri et Udon
Ringo et Hakumai
Port d'Itachi
Kuri
Les Fourreaux rouges sont isolés !
Je vous ordonne de les occire !
Plus jamais les fantômes des Kozuki
ne l'empêcheraient de dormir.
Onigashima
Pendant ce temps, à Onigashima...
Le Raid est lancé
Le Raid est lancé !
Bataillon
de l'Est
Le bataillon de l'Est de Kin'emon.
Bataillon
du Sud
Le bataillon du Sud de Denjiro.
Ensemble, elles rassemblent
cinq mille soldats.
Polar Tang
Le submersible du pirate Law
Law
Château
de Kaido
Bataillon
du Sud
de l'Est
emporte les Fourreaux rouges
dans les fonds marins
au château où séjournent
Orochi et Kaido.
Pour l'heure,
l'ennemi ignore la présence
des plus de cinq mille soldats.
C'est bientôt fini ?
Active-toi un peu, Franky.
Tout le monde est parti.
Attendez deux secondes,
on les rattrapera bien assez vite.
Avec lui, ça fait aucun doute.
Le Black Rhino FR-U4 !
Black Rhino
FR-U4
Trop cool !
Tu l'avais utilisé
sur l'île des Hommes-Poissons.
Ceci, mon cher Jinbe,
s'appelle le Black Rhino.
Et de l'autre côté...
Le Brachio Tank n° 5 !
Brachio Tank 5
Quant à moi,
t
d
h
n
a
p
m
o
e
C
r
je suis le commandant Chopper.
Merci d'avance, Chopper.
Avec ça, on arrivera
en un seul morceau.
T'es trop cool, Choniki !
Vous pouvez me faire confiance.
Laissez-moi gérer le canon.
Chopper !
Usopp !
Franky !
En piste !
J'ai terminé mes préparatifs.
Où est passé Luffy ?
En fait,
Eustass Kidd et ses hommes
se dirigeaient
tout droit vers la porte principale.
Les amis, je vais les arrêter !
Restez sereins.
Il va encore foutre le bazar !
Pourquoi tu l'as pas retenu ?
C'est que Roronoa Zoro
s'est interposé...
Il va nous créer plus de problèmes.
Je vais éviter ça.
Il va se paumer à tous les coups !
Mince, vous croyez ?
Ne pense pas à ces neuneus,
et accorde-moi un rencard
à la bataille, Nami chérie !
C'est plein.
Sors d'ici, Usopp.
T'es au paradis, là !
Tu sais pas tirer au canon.
C'est vraiment dommage.
Tu montes derrière ?
Il reste une place ? Merci !
Merci bien.
T'es là, toi ?
Oui. C'est pas beau, l'amitié ?
Si tu le dis...
– Commandant Chopper.
– Oui ?
On se retrouve derrière l'île,
et après, arrimage.
Bonne chance à toi.
On va s'arrimer ?
Super !
Bien reçu !
J'aime cet esprit rock,
c'est cool comme il faut.
Tu te prends
pour une poupée vaudou ?
Ne traînons pas.
Ma Robin d'amour !
Viens avec moi !
Non merci, je passe mon tour.
Sur le char, je vais
prendre la poussière.
Allons-y à la marche.
Très bien.
C'est toujours aussi animé, chez vous.
Il faut quelqu'un
pour observer la bataille
quand les esprits s'échaufferont.
Que de sagesse !
C'est très rassurant.
Je veux servir à quelque chose
pour mon premier combat.
Tu vas marcher, oui ?
Momonosuke captif,
Kanjuro se rendait auprès d'Orochi.
Kin'emon avait vu juste,
le traître n'était pas encore arrivé.
Je n'étais jamais venu ici.
Ces souterrains sont un labyrinthe !
Pour les sous-fifres
au courant de rien,
je demeure l'un des Fourreaux rouges.
Il me faut prestement
rapporter la survie des autres.
Comment puis-je rejoindre
mon seigneur ?
Seigneur Kaido !
Ça faisait diantrement longtemps.
Tu parles le diantrois, toi ?
Vous avez bu un peu ?
Je me fiche de tous ces minables.
C'est avec vous
que je veux boire, Kaido.
Si ça te fait plaisir,
je suis ton homme.
On ira à la grande salle après.
Aujourd'hui, pas de chichis.
Et pourquoi pas maintenant ?
J'avais l'intention
de vous présenter à Linlin,
mais elle se change.
On fera les présentations après.
Je vous ai fait patienter
un petit moment en raison
d'un incident regrettable.
Lamentable !
Baisse d'un ton !
Je le nierai pas,
mais à l'origine,
c'est pas moi qui vous ai convoqués.
Et qui c'est, alors ?
Moi.
C'est moi qui les ai fait venir, Kaido.
King ? On va te servir de larbins ?
Tu t'es bien fichu de nous !
Si je l'avais fait en mon nom,
il y aurait eu des absents.
Who's Who, Sasaki...
C'est pas faux.
Vous, les anciens capitaines pirates,
en avez
après notre position de superstar.
C'est la règle.
La force confère le pouvoir.
Forcément qu'on vous ratera pas.
Restez à votre place.
Arrêtez-moi ce cirque !
Personne ne se prendra le chou
pendant mon banquet.
King, qu'est-ce que tu leur veux ?
J'ai eu vent de ton petit problème,
plus tôt dans la journée.
Tu auras besoin d'eux.
C'est pas faux.
Bao Huang !
J'arrive.
Vedette Bao Huang
(Smile de l'écureuil volant)
Équipage au Cent Bêtes
Vedette Bao Huang
(Smile de l'écureuil volant)
Équipage au Cent Bêtes
Vedette Bao Huang
(Smile de l'écureuil volant)
Équipage au Cent Bêtes
Vedette Bao Huang
(Smile de l'écureuil volant)
Équipage au Cent Bêtes
Vedette Bao Huang
(Smile de l'écureuil volant)
Équipage au Cent Bêtes
Lis-moi le programme du jour.
"Un événement va prendre place
"sur la scène du Kagura d'or
"organisé par Queen."
"Nos trois superstars
"et le seigneur Fukurokuju porteront...
"un toast !"
"Ensuite, les seigneurs Kaido
et Orochi prononceront...
"un petit discours !"
"Il ne restera plus
qu'à attendre les navires
"de l'équipage de Big Mom..."
"Puis cette dernière
"et notre seigneur Kaido proclameront...
"la plus puissante
alliance pirate du monde !"
"Clou du spectacle
par notre seigneur à tous,
"une annonce très spéciale !"
Terminé.
Une annonce très spéciale ?
Vous faites durer le suspense, vous ?
Diantre, c'est petit !
Je comprends que ça vous perturbe,
mais trop tôt,
ça compliquerait les choses.
Bref, revenons à la mission
que j'aimerais vous confier.
Mon abruti de fils a disparu.
Retrouvez-moi Yamato.
Mince, j'ai connu
des missions plus facile.
Votre fameuse annonce spéciale
a un rapport avec le p'tit Yamato ?
Tu as deviné.
Je vois.
La flemme ! C'est ton problème.
Ulti !
Et on y gagne quoi,
à vous le retrouver ?
Qui me le ramènera pourra défier
la Superstar de son choix.
Ça vous convient ?
C'est sérieux, ça ? Je marche.
Pareil, comptez sur moi.
Pas d'objection ?
Non, absolument aucune.
C'est quoi, ça ?
Le cuisinier en a trop préparé.
Rapporte pas ça ici.
Pas le choix.
Où t'es, coupe à la brosse ?
Tu connais même pas Oden,
n'en fait pas qu'à ta tête.
Vous avez vu coupe à la brosse ?
C'est qui, coupe à la brosse ?
Si je maigris
Je les ferai toutes tomber
Donc je reste enrobé
Funky !
Mais je le connais, lui !
T'es en retard, toi.
Allez, mange un bout.
Par ici, mec !
Ça a l'air bon,
votre bouffe, là !
Remplis-toi la panse.
J'ai le droit ?
La ferme du paradis,
c'est que pour notre pomme.
C'est trop bon pour le village d'Okobore,
ils feraient une indigestion.
Rapporte ça !
On s'en tape !
C'est quoi, ce truc ?
De la soupe de haricots ?
On veut de l'alcool, pas ce truc !
La cuisine nous envoie le surplus,
ils en ont trop préparé.
Ça accompagne pas
la piquette, ce truc !
On a déjà de quoi faire.
Vous pouvez jeter tout ça,
c'est juste de la soupe.
Si seulement on pouvait
les balancer au village d'Okobore !
Ils lécheraient le sol
de joie, je te le dis.
C'est si bon !
Je savais pas
qu'un truc si bon existait !
Tu connaissais pas ? Du tout ?
Non !
Il y a même du mochi dedans.
Quel luxe !
C'est le plus beau jour de ma vie !
Ils peuvent nous remercier d'avoir
la vie sauve, ces pouilleux !